Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0020.po
Languages: ja

source: There's something weird about the robots who get sent to work near the vents.
ja: 通気孔付近に派遣される ロボットには、何か おかしなところがある。

source: They always look... less rusty and shinier than even the newest models.\! Is that a result of the acid gas? Or am I just seeing things?
ja: 彼らは最新のモデルよりも、錆びが 少なく、輝いているようだ。\! あれは酸性ガスの影響なのか？それとも、 私は幻覚を見ているだけなのか？

source: A metal safe.\! Seems like it's locked with a 6-digit code.
ja: 鉄の金庫だ。\! ６桁のコードでロックされてるみたい。

source: I don't think I've seen any codes anywhere.\! Not since the remote, anyway.
ja: そんなコード、どこにもなかったと思う。\! ともかく、リモコン以来だね。

source: I see you've made progress, \n[2].
ja: うまく進んでいるようじゃないか、 \n[2]。

source: But that stops here if you don't stop to consider this:
ja: だが、このことについて考えなければ、 君はここで一度足踏みすることになる。

source: This world is falling apart.
ja: この世界は崩壊しつつある。

source: It's possible the INFORMATION you seek is now in an entirely different plane of existence.
ja: 君が探し求める情報が、今は全く 別の次元に存在する可能性すらある。

source: Good.\! Start looking.
ja: よろしい。\! それではすぐに探したまえ。

source: Information is contained within Community Screenshots. Where on your machine would you find Community Screenshots?
ja: 情報はコミュニティの スクリーンショットの中にある。 君の機械のどこにコミュニティの スクリーンショットがある？

source: Information is contained within Documents. Where on your machine would you find Documents?
ja: 情報はドキュメントの中にある。 君の機械のどこにドキュメントがある？

source: Woah! It worked!
ja: わあ！開いた！

source: How did you know that, \n[2]?
ja: どうして分かったの、 \n[2]？

source: There's a gas mask in here.\! Also, some weird looking book.\! It's written in a language I've never seen before...\!
ja: ガスマスクがあるよ。\! あと、変な本があるよ。\! 見たことない文字で書かれてる…\!

source: Don't think it worked.
ja: ダメそう…

source: Very well.\! I'll repeat myself.
ja: よろしい。\! 何度でも説明しよう。

source: The \c[3]INFORMATION\c[0] you need is a \c[4]code\c[0].\! Six numbers contained in a stranded \c[4]screenshot\c[0].
ja: 必要な\c[3]情報\c[0]は\c[4]コード\c[0]。\! 6つの数字は残された \c[4]スクリーンショット\c[0]に含まれている。

source: The \c[3]INFORMATION\c[0] you need is a \c[4]code\c[0].\! Six numbers contained in a stranded \c[4]document\c[0].
ja: 必要な\c[3]情報\c[0]は\c[4]コード\c[0]。\! 6つの数字は残された \c[4]ドキュメント\c[0]に含まれている。

source: Most of the time, stary pieces of this world would be lost to nothingness.
ja: この世界の迷える欠片は ほとんどがめでたく消滅するだろう。

source: But not this time.\! This \c[4]document\c[0] has found a place it belongs \c[3]outside of the game\c[0].
ja: だが今回は違う。\! \c[4]ドキュメント\c[0]は\c[3]ゲームの外\c[0]に 居場所を見つけた。

source: Dont you know that there's a designated area for Community Screenshots on your own machine?
ja: 君の機械に、コミュニティの スクリーンショット用に指定された 保管場所があることを知らないのか？

source: Dont you know that there's a designated area for Documents on your own machine?
ja: 君の機械に、ドキュメント用に指定された 保管場所があることを知らないのか？

source: Some god you are.
ja: とんだ神様だな。

source: Look in the Community Screenshots on your computer.
ja: コンピューターでコミュニティの スクリーンショットを探してみたまえ。

source: Look in the Documents of this world on your computer.
ja: コンピューターでこの世界の ドキュメントを探してみたまえ。

source: If you still can't find, search by popularity and look for memories made independently of the period.
ja: それでも見つからないなら、人気順で、 時期を絞らずに記録を探してみたまえ。

source: I don't think I could've made it any more clear.
ja: これ以上、言いようがない。

source: It's empty.
ja: 空っぽだ。

source: XX/XX/XX Bah! "Destructive and unsustainable" my foot!
ja: XX/XX/XX はあ？「破壊的で持続不可能」だって？ふざけるな!

source: Folks from the inner city complain about anything if they're bored to death in their nice comfty homes.
ja: 都会のやつらはいい家に住んでるくせに 死ぬほど退屈だからってなんにでも文句を 言いやがる。

source: Don't they know their city wouldn't be the way it is, if it weren't for this quarry?
ja: 採石場が無かったらこんなに街は 発展してないってのを知らないのか？

source: People seem to forget that The Barrens is a gift, and gifts aren't meant to just sit there and collect dust!\! Gifts need to be opened.
ja: みーんな、不浄の地が贈り物ってのを忘れてる みてえだ。贈り物ってのは置いといて埃を かぶるためにあるんじゃないんだよ!\! 贈り物は開けるためにあるのさ。

source: THE SAVIOR IS NOT COMING AND I AM
ja: 救世主 は 来ず、私は

source: AFRAID OF THE DARKNESS AND THE DARKNESS WILL ONLY GET DARKER
ja: 暗闇を 恐れ、暗闇は ますます 暗く

source: AND DARKER AND DARKER TAKING MY LEAVE NOW. FAREWELL
ja: 暗く暗 く これでお別れだ。さようなら

source: TO ALL I AM SO SORRY
ja: みんな 本当にすまなかった

source: What IS that?
ja: 何、あれ？
